Завдання:

Мета – дослідження структури даних «хеш-таблиця», методів  хешування  та  способів  вирішення  колізій,  а  також  набуття практичних навичок із застосування хеш-таблиці.

Завдання першого рівня
Описати: 
−  елемент хеш-таблиці, який представляє геометричну фігуру відповідно до варіанта (додаток 2, табл.2.1, кол.2); 
−  хеш-таблицю  з  відкритою  адресацією,  яка  використовує метод  хешування  (додаток  2,  табл.2.1,  кол.3)  для  заданого  ключа (додаток 2, табл.2.1, кол.4). 
Виконати: 
−  створити екземпляр хеш-таблиці заданого розміру;  
−  вставити елементи в хеш-таблицю таким чином, щоб вона не мала колізій; 
−  вивести вміст хеш-таблиці. 

Завдання другого рівня 
Змінити опис хеш-таблиці з першого рівня, щоб при виникненні колізії вона вирішувалася методом згідно варіанту завдання (додаток 2, табл.2.2). 
Виконати: 
−  створити екземпляр хеш-таблиці заданого розміру; 
−  вставити елементи в хеш-таблицю з урахуванням колізії; 
−  вивести вміст хеш-таблиці. 

Завдання третього рівня 
Змінити опис хеш-таблиці із завдання другого рівня так, щоб видалялися  елементи згідно  заданого  критерію  (додаток  2, табл.2.3).  
Виконати: 
−  створити екземпляр хеш-таблиці заданого розміру; 
−  вставити елементи в хеш-таблицю з урахуванням колізії та вивести вміст хеш-таблиці;  
−  видалити  елементи  за  заданим  критерієм і  вивести  вміст 
хеш-таблиці.


Таблиця 2.1 – варіанти завдання першого рівня

- Клас	
Трапеція: координати вершин, конструктор, методи обчислення площини, периметру, виведення об'єкту
- Метод хешування	
Ділення
- Ключ
Периметр

Таблиця 2.2 – варіанти завдання другого рівня
- Метод вирішення колізій
Відкрита адресація – подвійне хешування

Таблиця 2.3 – варіанти завдання третього рівня
- Критерій видалення елементів
Елементи із значенням площі менш заданої
