Завдання:

Мета – дослідження алгоритмів пошуку та набуття практичних навичок з пошуку елементів у лінійних та нелінійних структурах даних.

Завдання першого рівня
Описати: 
−  студента  згідно  варіанта  завдання  (додаток  5,  табл.5.1, кол.2); 
−  метод, який виконує пошук в одновимірному масиві студентів за заданим алгоритмом згідно з варіантом завдання (додаток 5, табл.5.1, кол.4). 
Виконати: 
−  створити  та  ініціювати  екземпляр  лінійної  структури  даних (одновимірний масив студентів розміром не менш 20 елементів) з урахуванням правила формування (додаток 5, табл.5.1, кол.3); 
−  вивести вміст одновимірного масиву; 
−  виконати завдання (додаток 5, табл.5.1, кол.5); 
−  вивести вміст одновимірного масиву у разі його зміни або результати виконання завдання.  

Завдання другого рівня 
Описати  структуру  даних  BST-дерево.  Тип  вузлів  BST-дерева  обирати  згідно  з  варіантом  завдання  (додаток  5,  табл.5.1, кол. 2). Включити в опис BST-дерева методи: 
−  додавання вузла, що використовує поле-ключ згідно з варіантом завдання (додаток 5, табл.5.2, кол.2,4); 
−  операцій "ротація-вліво" і "ротація-вправо"; 
−  пошуку за заданим ключем. 
Виконати: 
−  створити та ініціювати екземпляр BST-дерева; 
−  знайти та вивести вузол за заданим ключем.\


Таблиця 5.1 – варіанти завдання першого рівня
- Поля класу «Студент»	
Прізвище, ім’я, група, стать, номер залікової книжки
- Правило формування структур даних	
Впорядкований за статтю
- Алгоритм пошуку	
Бінарний
- Завдання
Визначити, чи є студент з заданим номером залікової книжки, серед студентів-чоловіків

Таблиця 5.2 – варіанти завдання другого рівня
- Поле-ключ
Група
