Завдання:

Мета – дослідження нелінійних структур та набуття практичних навичок зі створення й обробки бінарних дерев.

Завдання першого рівня
Описати: 
−  студента  згідно  варіанта  завдання  (додаток  3,  табл.3.1, кол.2); 
−  бінарне дерево. 
Виконати: 
−  створити екземпляр бінарного дерева; 
−  додати елементи до дерева;  
−  вивести вміст дерева у табличному вигляді згідно з заданим способом обходу дерева (додаток 3, табл.3.1, кол.3). 

 Завдання другого рівня 
Додати в опис дерева метод, який шукає у дереві вузол за визначеним  у  варіанті  завдання  критерієм  пошуку  (додаток  3, табл.3.2). 
Виконати: 
−  завдання першого рівня; 
−  знайти  та  вивести  вузли  дерева  за  визначеним критерієм пошуку.    

Завдання третього рівня 
Додати у клас дерева метод, який видаляє з дерева вузли, які відповідають  визначеному  у  варіанті  завдання  критерію  пошуку (додаток 3, табл.3.2). 
Виконати: 
−  завдання першого рівня; 
−  знайти та видалити вузли дерева за визначеним критерієм пошуку;  
−  вивести вміст дерева у табличному вигляді


Таблиця 3.1 – варіанти завдання першого рівня
- Поля класу «Студент»	
Прізвище, Курс, Студентський квиток, Середній бал, Країна
- Обхід дерева
Послідовний

Таблиця 3.2 – варіанти завдання другого рівня
- Критерій пошуку
Іноземні студенти 1-го курсу, які вчаться на «відмінно»
